Ben tornato.
È tempo di creare il nostro grafico e ho creato il modello qui per te.
Puoi anche creare il tuo se vuoi, ma ho incluso solo cose che ti consentono di concentrarti sulla parte
critica.
Abbiamo una classe di grafici e alcuni metodi che dovremo aggiungere.
Ora ricostruiremo un grafico proprio qui su un grafico non ponderato diretto come questo usando l'elenco di adiacenza e
per la lista di adiacenza useremo una tabella hash.
Quindi, come andremo a fare questo.
Bene, ho alcune cose che ho preparato per te.
Uno è che nel costruttore abbiamo semplicemente un numero di note che dovremo incrementare solo per
tenere traccia di quante note o vertici o Virts vedono nel nostro grafico.
E inoltre ho creato per te l'elenco adiacente che è un oggetto.
E mentre fai questo esercizio capirai perché vogliamo usare diciamo un oggetto contro un array perché
se iniziamo a rimuovere cose dal grafico o a mettere le cose nel grafico che è fuori
uso ci costerà parecchio .
Ricorda che gli array su spostamento e spostamento sono costosi con oggetti che possiamo trovare rapidamente
elementi e vedere le loro connessioni in modo che idealmente in questo caso in cui abbiamo tre o guardiamo
a 0 in questo caso avremo zero sarà connesso a un array dei suoi connessioni che saranno 1 e 2.
Quindi ho qualcosa di simile.
Il tuo compito è aggiungere un nuovo metodo chiamato Virtex che aggiunge un nuovo nodo o un vertice.
La denominazione qui va avanti e indietro e quindi aggiunge anche il bordo che è quello di aggiungere una connessione tra il nodo
1 e il n. 2.
E tieni presente che questo è sulla direttiva se indovino che è un grafo non orientato.
Quindi entrambi 1 e n. 2 punti a vicenda e se si scorre verso il basso qui.
In realtà ho creato le chiamate che chiamiamo la funzione che stiamo per fare.
Abbiamo creato il grafico e quindi sto creando zero fino a 6, proprio come abbiamo sul
grafico qui.
E poi aggiungeremo i bordi.
Questa è la connessione tra tutto ciò che è connesso, 0 0 connesso a sei è collegato a cinque semplicemente dicendo questo non
mi sto mai ripetendo, il che significa che non sto mai dicendo di aggiungere tre in uno e poi di
aggiungere i margini 1 e 3.
Lo dico solo una volta e questa è la chiave.
E anche l'ordine non importa se cambio l'ordine di queste chiamate intorno dovrebbe
comunque darmi questo grafico.
Tutto ok.
So che sei entusiasta di andare avanti, ma l'ultima cosa e questa è solo facoltativa se vuoi farlo tu stesso,
puoi anche codificarti da solo.
Ma non è così importante per questo video.
Ho creato una piccola funzione di aiuto chiamata mostra connessioni e puoi guardare attraverso questa
funzione se vuoi.
Non è molto importante per il core del corso, ma l'ho fatto in modo
da poter controllare il tuo lavoro perché se lo eseguo usando alla fine il mio grafico mostra le connessioni, stamperà la risposta in questo modo
e mostrerà tutto connessioni dei grafici che hai creato.
E in questo modo è possibile verificare che queste connessioni che è il nodo per è collegato a 3 2
e 5 nota 4 è collegato a 3 2 e 5 proprio come abbiamo qui.
Va bene questo è abbastanza per me.
Buona fortuna per questo esercizio e ci vediamo nel video della soluzione.
Malet.